नमस्कार दोस्तों, मैं
चैलेंजर्स से मून डो-हा हूं...
- तुम्हें एक सेकंड में मुझे बहुत ज़ोर से धक्का देना होगा।
- और कहना होगा:
"मैं वास्तव में
इस नई परियोजना की प्रतीक्षा कर रहा हूँ!"
वह क्या कर रहा है?
उन्होंने कहा कि वे
पर्दे के पीछे की फुटेज फिल्मा रहे हैं।
परदे के पीछे की फुटेज?
यहीं पर, हमारे पास है...
विशेष अतिथि, श्री गु जे-योन!
कृपया नमस्ते कहें.
सभी को नमस्कार।
मैं गु जे-यॉन हूं।
Ah, Mr. Gu Jae-yeon.
एक बात है जिसके बारे में मैं
सचमुच उत्सुक हूं...
इन तथाकथित एक्शन फिल्मों में,
क्या आप सचमुच एक दूसरे को मारते हैं?
- जब आप वर्तमान क्षण में होते हैं...
- तो चीजें योजना से अधिक तीव्र हो सकती हैं।
कभी-कभी आप
अपनी अपेक्षा से अधिक जोर से मारते हैं, है ना?
क्या यह ऐसी बात नहीं है
जिसके लिए आपको माफी मांगनी चाहिए?
वो कमीना...
श्री मून दो-हा.
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
आप इतने अनुचित क्यों हो रहे हैं?
अरे!
जब
आप कैमरे के सामने हों तो ध्यान रखें कि आप क्या कह रहे हैं।
मैंने ऐसा क्या कहा कि मुझे यह सब मिलना चाहिए?
मैंने तो कुछ भी नहीं कहा.
क्या गलत?
किसी बात को लेकर दोषी महसूस कर रहे हैं?
नहीं... आप एक आदर्श हैं, तो ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
तुच्छ स्टंट टीम के लिए?
वह क्या?
कुंआ...
लेकिन उस 'तुच्छ' स्टंट टीम के कारण,
आपका पूरा कैरियर बर्बाद हो सकता है.
अभी, मैं...
मैं बस इतना जानना चाहता हूं कि श्री गु जे-योन को
यह मार क्यों खानी पड़ी।
मैं तो बस बहुत उत्सुक हूं.
और मैं बस
चारों ओर पूछताछ शुरू करने ही वाला था।
शायद मैं मैनेजर बनने के लिए ही पैदा हुआ हूं।
बहुत दिलचस्प।
श्री मून दो-हा.
कुछ देर पहले आप क्या कर रहे थे?
क्या आप किसी एहसान का बदला चुकाने की कोशिश कर रहे हैं?
इसे तले हुए चावल के लिए मेरा भुगतान समझिए ।
अभी भी बैठो।
नहीं, लेकिन जब मेरा गुस्सा भड़कता है...
ये चीजें तब होती हैं
जब आप काम कर रहे होते हैं।
आह, मैं तो बस...
मैं सचमुच एक बहुत ही खराब अभिनेता हूँ!
नहीं, मुझे सचमुच खेद है।
मैंने कहा था न कि मैं व्यस्त हूँ।
आपने वहाँ जाने का सुझाव क्यों दिया?
कल भी हमें फिल्मांकन करना है
, और अब यह...
क्या आप थके हैं?
बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल भी थका नहीं.
डायरेक्टर, आप मुझे ढूंढ रहे थे?
ओह, गु जे-योन, तुम यहाँ हो।
लगता है अब हम बच गये हैं।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मून डो-हा कैसा है?
हुह?
मैं पूछ रहा हूं कि वह कैसा है?
मैं कार्यभार संभाल रहा हूं, इसलिए मुझे
यह जानना होगा कि मैं क्या कर रहा हूं।
वह... क्या मैं यह कहूँ कि वह
चुनौती स्वीकार करने वाले व्यक्ति हैं?
वह बहुत प्रतिस्पर्धी व्यक्ति है।
आपके कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
फुटेज बहुत बढ़िया होना चाहिए, है ना?
यह क्या है?
अब मुझे खुश करने की कोशिश कर रहे हो?
लेकिन क्या इसके लिए अब बहुत देर नहीं हो चुकी है?
आज आपका अंतिम दिन है।
बहुत बुरा हुआ, लेकिन आप क्या कर सकते हैं?
बस यही तो जीवन है...
जब अवसर आएं तो आपको उनका लाभ उठाना चाहिए ।
गंभीरता से...
मून दो-हा.
इस तरह की चोट के मामले में
हम बीमा का प्रबंध कैसे करेंगे?
तो क्या इसे
कार्य-संबंधी चोट माना जाएगा?
चोट बहुत मामूली है!
तुम्हें अधिक सावधान रहना चाहिए था!
वैसे, क्या
आज आपका कोई सत्र नहीं है?
मुझे?
हाँ, आज मून दो-हा...
आह...
क्या आप अब मून डो-हा को प्रशिक्षण नहीं दे रहे हैं ?
हाँ, अब मैं आज़ाद हूँ।
तो क्या आप मेरा फॉर्म चेक कर सकते हैं?
- बस एक बार!
- अरे, एक मिनट रुको।
मैंने कहा कि मैं पहले पूछूंगा।
मैंने पहले कहा था!
बस एक बार ही ठीक है.
मुझे बस समय का अभ्यास करने की जरूरत है।
तो आप यहीं थे।
श्री मून दो-हा.
तो, आखिर मामला क्या है?
मैं फंस गया हूं.
अच्छा बहुत अच्छा।
आओ आओ।
आज अच्छा काम किया। तुम घर जा सकते हो।
वाह! आपका फॉर्म बहुत अच्छा है।
क्या हमारा काम पूरा हो गया?
मैं आमतौर पर ऐसे लोगों को ही प्रशिक्षित करता हूं।
इसके अलावा, आपका चेहरा
ही सारा काम करता है।
अच्छा काम!
लेकिन क्या इसमें कोई समस्या है?
क्या यह वह प्रशिक्षण नहीं है जो आप चाहते थे?
कठिन एक्शन दृश्यों के लिए
शारीरिक फिटनेस आवश्यक है।
फिलहाल, श्री मून दो-हा
हमारी टीम के सदस्यों के साथ प्रशिक्षण लेंगे ।
कुंआ...
समय तो है नहीं, तो फिर परेशान क्यों होना?
बस काफी है।
आपको जिम्मेदारी लेने की जरूरत है.
तुम्हारी वजह से मैं
इस आधे-अधूरे प्रशिक्षण में फंस गया हूँ।
मैं संतुष्ट नहीं हूं, इसलिए आपको
जिम्मेदारी लेनी होगी।
तो फिर कल से,
मैं आपसे संपर्क करूंगा.
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
क्या?
मैंने
निर्देशक को पूरा काम सौंप दिया है।
और मैं
इस बारे में टीम के साथ पहले ही सहमति पर पहुंच चुका हूं।
इस रवैये का क्या मतलब है?
क्या आपके लिए भोजन लाने वाले व्यक्ति के साथ ऐसा व्यवहार करना उचित है ?
आह...
क्या आप कह रहे हैं कि अब हम बराबरी पर हैं?
यदि... प्रशिक्षण सत्रों के अलावा,
आपको किसी भी चीज़ में मेरी सहायता की आवश्यकता हो,
मैं हमेशा मदद करने को तैयार हूं.
तो फिर... आप जा सकते हैं.
तो, क्या आप कल मुक्त हैं?
कल?
मैं हूँ।
ठीक है, तो फिर कल मिलते हैं।
आज फिल्मांकन के लिए इतना कुछ क्यों है?
मैं जानता था।
ह्युंग, आप आगे बढ़ सकते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
विशेष प्रबंधक जो
आज आने वाले थे, वे यहां हैं।
क्या वह श्री मून दोहा का अभ्यास कक्ष है?
मैं सुरक्षात्मक उपकरण लाया हूं...
क्या मुझे कलाई गार्ड भी लेना चाहिए?
क्या...
श्रीमान दोहा, यह...
यह आपके मैनेजर के लिए था।
मैं उसे नहीं ढूंढ सका.
यह आज का फिल्मांकन कार्यक्रम है।
तो यह बात
मैनेजर के पास जानी थी...
- मुझे नहीं पता वह कहाँ है...
- सहायक निदेशक?
मैनेजर यहाँ है.
प्रबंधक!
तुम कहाँ थे? जल्दी
जाओ और अलमारी देखो।
मुझे?
मैं मैनेजर कैसे बन सकता हूं?
क्यों नहीं? मैंने भी ऐसा किया है।
-उम...
-आपने तो कहा था कि आप हमेशा मदद करने को तैयार रहते हैं।
मैंने तारीख भी जांच ली.
क्या श्री मून दोहा के मैनेजर यहां हैं?
क्या आप उसे ऐसे ही रहने देंगे?
स्टैंडबाय समय
30 मिनट से बढ़ाकर 50 मिनट कर दिया गया है।
कृपया शूटिंग शेड्यूल की जांच करें।
पीडी ने इस
पोशाक की पुष्टि की और इसे बदलने का अनुरोध किया।
वे इसे अचानक कैसे बदल सकते हैं?
मैनेजर,
आपको उन्हें रोकना चाहिए था।
वह हमेशा ऐसा ही रहता है। मैं काम नहीं कर सकता।
मुझे माफ़ करें।
अरे, सचमुच।
हुह?
क्या यह डो-हा के व्लॉग वाला लड़का नहीं है
?
तुम सही हो, वेसा ही है!
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
क्या आप कृपया मेरे साथ एक तस्वीर ले सकते हैं?
मेरे साथ?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
मैनेजर, कृपया
मुझे अलमारी का विकल्प एक बताइये।
हाँ।
यह... उन्होंने कहा कि इसे
ब्रेसलेट के साथ जोड़ा जाना चाहिए।
हाँ, समझ गया.
यह क्या है...
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मुझे खेद है, मैं पागलों की तरह इधर-उधर भाग रहा था।
वैसे भी, अलमारी बदल दी गई है।
कृपया इसे पहन लें।
जो लोग बेहतर नहीं जानते
वे सोचेंगे कि आप एक असली प्रबंधक हैं।
यहां तक ​​कि मेरे अपने ने भी
मेरी इस तरह से मदद नहीं की।
श्री मून दो-हा.
यह क्या है?
हाँ, हम
शूटिंग के लिए तैयार हो रहे हैं। कृपया रुकें।
नहीं, कृपया आगे बढ़ें।
बताओ, क्या है?
मैं भी... आपके प्रशिक्षण का प्रभारी बनना चाहता था ।
लेकिन स्थापित प्रक्रियाओं के कारण,
हम ऐसा नहीं कर सकते, इसलिए...
मुझे माफ़ करें।
वह क्या था...
यहाँ, कृपया इसका अच्छी तरह से ध्यान रखें।
आखिरकार, आप मेरे मैनेजर हैं।
सही?
एक...
अच्छा काम करो.
लड़ाई करना!
क्या आपने मुझे कभी किसी चीज़ में असफल होते देखा है?
यंग-वू, यंग-वू।
जे-यॉन कहाँ गया?
मुझे नहीं पता। क्या वह
मून डो-हा के साथ बाहर गया था?
क्या वे आउटडोर प्रशिक्षण के लिए गए थे?
वैसे भी, वह
पूरी तरह से एक 'स्टंटमैन' है।
हम्म?
यह सोचना कि वह एक अभिनेता को बाहर ले जाएगा...
वे बाहर हैं, ठीक है।
लेकिन मुझे संदेह है कि यह प्रशिक्षण के लिए है।
(मून डो-हा और एक स्टंट अभिनेता, यहां तक ​​कि
सेट पर भी गए?) (वास्तविक मित्रता का वास्तविक समय प्रमाण!)
जे-यॉन?
एक्शन स्कूल कैसा है?
क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
यह बहुत बढ़िया चल रहा है.
मैं जो भी काम करता हूं उसमें महान हूं।
वह आदमी... वह फिर से ट्रेंड कर रहा है।
कौन?
Oh... Gu Jae-yeon.
हालाँकि, हमने कुछ नहीं किया।
आप नहीं, किसी अन्य अभिनेता के साथ।
हुह?
यह क्या है?
लोकप्रिय स्टंट अभिनेता गु जे-योन।
यह अभिनेता शिन जुन-हो का असली स्टंट डबल निकला ।
यह समाचार में है।
भाई, मुझे लगता है कि अब तुम सचमुच प्रसिद्ध हो गये हो।
शिन जुन-हो बहुत दोस्ताना व्यवहार करने की कोशिश कर रहा है...
चम्मी? तुम क्या बात कर रहे हो?
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि हमने साथ मिलकर काम किया है।
लेकिन क्या यह ठीक है?
आपकी अनुमति के बिना चर्चा पैदा करना?
वाह, शिन जुन-हो आपको प्रभाव के लिए उपयोग कर रहा है?
भाई, आप कितने प्रसिद्ध हो जाओगे?
मशहूर? हास्यास्पद मत बनो।
यह सिर्फ अस्थायी है.
किसी अस्थायी चीज़ के लिए,
यह कुछ समय तक चलने वाली चीज़ है।
क्या बहुत कुछ बदल नहीं गया है?
जैसे... आपके आस-पास के लोग कैसी प्रतिक्रिया दे रहे हैं?
ऐसा कुछ नहीं है।
आइये मिलकर देखें.
देखना।
क्या जे-यॉन
शिन जुन-हो से कहीं अधिक सुन्दर नहीं है?
बिल्कुल।
क्या आपको जे-यॉन पसंद है?
मैं इतने बुरे मूड में क्यों हूं?
हम्म?
"अरे..."
"नमस्ते, मून दो-हा।"
"आप जानते हैं कि मैंने अभी तक फिल्मांकन शुरू नहीं किया है
, है ना?"
"हाँ।"
"क्या आप अपने जानने वालों के साथ ऐसा ही व्यवहार करते हैं?"
" यह काम ख़त्म होने से पहले मुझे मत बताना ,"
"आप पहले से ही किसी और के पास जा रहे हैं?"
"अगर इसके कारण मेरी प्रतिष्ठा को ठेस पहुँचती है ,"
"क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?"
क्या...
वह जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
"मैं अब से अधिक सावधान रहूँगा।"
अरे, अरे!
भाई, क्या तुमने यह देखा?
मून डो-हा की फिल्म के बारे में खबर है।
इसमें आपका नाम भी है.
सच में?
तुम क्यों हो...
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
प्रतिष्ठा?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
क्या आज आप अपने निर्धारित समय के बाद मुक्त हैं?
क्यों?
मैं तुम्हें रात के खाने पर बुलाना चाहता हूँ।
इसीलिए पूछ रहा था।
यह वह स्थान है जिसकी सिफारिश एक अभिनेता ने की थी जिसे मैं जानता हूं।
काफी समय हो गया है जब मैंने
उचित, स्वस्थ भोजन खाया है।
तो, आपने कहा था कि आप कहां जा रहे हैं?
उन्होंने कहा कि यह वह स्थान है
जिसकी सिफारिश एक अभिनेता मित्र ने की थी।
आपके पुराने सहपाठी का
बहुत अच्छा संपर्क है।
भाई, क्या तुम उससे मिलने जा रहे हो?
यह कोई तारीख़ नहीं है, है ना?
मैं क्लास
रीयूनियन में जा रहा हूँ। तुम्हें इससे क्या लेना-देना?
बहुत लंगड़ा।
आप अपने पुराने सहपाठियों के साथ घनिष्ठ लगते हैं ।
मेरे लोग
बहुत समय पहले ही अलग हो गए थे।
नहीं... हम विशेष रूप से करीब नहीं हैं।
तो फिर तुम क्यों जा रहे हो?
इस वर्ष, उन्होंने अचानक
इसे मेरी उपलब्धता के अनुसार निर्धारित कर दिया।
मुझे बाहर जाना है।
मिलते हैं, भाई.
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है...
वह थोड़ा चिड़चिड़ा था.
गु जे-यॉन अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
मुझे आज उसके साथ एक तस्वीर अवश्य लेनी है ।
उसे शीघ्र ही यहां पहुंचना होगा।
अरे!
आस - पास।
ओह, जे-यॉन.
जे-यॉन.
जे-यॉन, तुम ठीक तो हो?
इतनी शोहरत किस बात की है?
कैसी प्रसिद्धि...
जल्दी करो और एक तस्वीर के लिए पूछो.
नहीं, सच में, मेरी गर्लफ्रेंड ने
कहा कि वह मेरी बहुत बड़ी प्रशंसक है।
मुझे बाद में आपके साथ एक तस्वीर लेनी है।
आप क्या कह रहे हैं?
यह सच है.
आप अंततः मून डो-हा के करीब पहुंच रहे हैं,
इसलिए आपको अपने पत्ते सही तरीके से खेलने होंगे।
क्या बकवास है।
अरे।
मून डो-हा अपने समूह के सदस्यों के साथ कैसे तालमेल बिठाता है ?
क्या वे सचमुच खराब स्थिति में हैं?
बस मज़ाक कर रहा था। मुझे ज़रा भी जिज्ञासा नहीं है।
तुम्हें पता है मैं एक एजेंसी में काम करता हूं, है ना?
मैंने
आपसे कहीं अधिक मशहूर हस्तियों को देखा है।
यह स्थान भी.
यह वह स्थान है जहां प्रोडक्शन
कंपनी के अधिकारी रहते हैं, क्या आप जानते हैं?
क्या ऐसा है?
महोदय।
आपने यहां लोगों को नहीं बुलाया, है ना?
आप सब कब तक
एक दूसरे से बचते रहेंगे?
अपने प्रशिक्षु दिनों के दौरान,
क्या आप सब एक दूसरे के साथ घनिष्ठ मित्र नहीं थे?
यह ऐसा कैसे हो गया?
मुझे कैसे पता चलेगा?
खैर, मेरा एकमात्र अपराध यह था कि मैंने बहुत अधिक मेहनत की।
मैं इस तरह से मिलने के लिए मजबूर नहीं होना चाहता ।
यंग-वू, क्या आप काम से छुट्टी पर हैं?
मैं भी जाने वाला हूं।
हाँ।
कार्यालय में मिलते हैं.
ठीक है।
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया...
आप और वह गु जे-यॉन लड़का,
बहुत चर्चा हो रही है, है ना?
आप उसे यहाँ क्यों ला रहे हैं?
आप उसके जितना करीब पहुंचेंगे,
आपके समूह के संघर्ष के बारे में अफवाहें उतनी ही बढ़ेंगी।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
मून दो-हा?
हुह?
क्या आप फ़ोन पर हैं?
नमस्ते?
मून दो-हा.
क्या यह ठीक है कि आप ऐसे ही फोन काट दें?
आप कैसे हैं?
आप किनके साथ हैं?
उह...
क्या यहां बहुत से सेलिब्रिटी नहीं आते?
पता चला कि आप शिन जुन-हो के साथ आये थे।
- कौन?
- वह कहाँ है?
मैंने सुना है कि वह
व्यक्तिगत रूप से बहुत अच्छे हैं।
नहीं, मैं तो बस... अपने सहपाठियों के साथ हूं।
नहीं, लेकिन...
मैं उसके साथ ऐसी जगह क्यों आऊँ ?
मैंने सुना है तुम दोनों करीब हो.
करीब? हम करीब नहीं हैं।
हमने पिछले साल ही साथ मिलकर काम किया था।
वास्तव में?
हाँ।
खैर, अगर आप मुझे माफ़ करें तो मैं जा रहा हूँ।
उम, अच्छा...
कुछ गलत बोला?
मून डो-हा की बदौलत उन्हें केवल कुछ अस्थायी चर्चा मिल रही है ।
वह जल्द ही भुला दिया जाएगा, है ना?
तुम्हें इतनी ईर्ष्या क्यों है?
बहुत हो गया। बातें बंद करो और चलो पीते हैं।
प्रोत्साहित करना।
क्या आपका कॉल समाप्त हो गया?
आप इन दिनों व्यस्त हैं, है ना?
ठीक है।
लेकिन हमारी कक्षा ने
एक वास्तविक सेलिब्रिटी का निर्माण किया है।
यह बहुत अच्छा है।
अंततः हमारे बीच एक सेलिब्रिटी आ गया है।
अरे अब.
एक स्टंट अभिनेता को सेलिब्रिटी नहीं माना जाता है , है ना?
इसे रोक।
मैं सही कह रहा हूं, है न?
क्या आप लोग सोचते हैं कि गु
जे-यॉन एक सेलिब्रिटी है?
क्या आपने वह सब कुछ कह दिया जो आप कहना चाहते थे?
क्या आपको बस इतना ही कहना है?
मेरी पीठ पीछे गपशप और बातें करना बंद करो।
अरे!
अरे... बस इतना ही काफी है।
मैं स्कूल के दिनों में भी तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर पाता था।
ऐसा अभिनय करना मानो आप कोई बहुत
महत्वपूर्ण काम कर रहे हों, लेकिन हमेशा चोटों से लदे हुए वापस आना।
सिर्फ लड़कियों का ध्यान आकर्षित करने के लिए।
और आज भी यही हाल है!
आमतौर पर, आप कहीं नहीं मिलते।
आप प्रसिद्ध होते ही अचानक क्यों सामने आ जाते हैं ?
क्षमा करें, मैं जा रहा हूं।
क्या आप सुर्खियों में रहकर खुश हैं?
बेशक, यह बहुत बढ़िया है।
सबसे पहले तो मुझे अधिक काम मिलता है, जो अच्छी बात है।
एक और लाभ यह है...
यह स्वचालित रूप से
मेरे जीवन से लोगों को बाहर कर देता है।
और अंत में...
यह विचार कि मैंने "केवल ध्यान आकर्षित करने के लिए" चोट पहुंचाई
...
आखिर यह बात आई कहां से?
अरे, गु जे-यॉन!
क्या आपको लगता है कि मैं
आपसे कम उच्च वर्ग के लोगों को जानता हूँ?
अभी रोको!
तुम्हारी समस्या क्या है?
हमें कहां जाना चाहिए?
कुंआ...
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जो बाहर आना चाहते थे?
आप बिना
सोचे ही बाहर आ गए कि कहां जाना है?
आप कैसे हैं?
क्या आप किसी गंतव्य को ध्यान में रखकर आये थे
?
आपने शायद खा लिया होगा.
चलो पेय छोड़ दें.
मैं शराब नहीं पीता.
आप शराब नहीं पीते?
यदि मैं ऐसा करूंगा तो इससे और अधिक परेशानी होगी।
ओह...
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
कैफ़े के बारे में क्या ख्याल है?
उत्तीर्ण।
बाहर जाना आपके लिए परेशानी भरा होगा , है न, मून दो-हा?
हाँ।
तो ठीक है...
मुझे लगता है कि अब
हमारे पास जाने के लिए केवल एक ही स्थान बचता है।
"मैच प्ले पुनः संपादित संस्करण"
(एपिसोड 2)